Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Harta Karun di Subuh]
♪Capai tahap tertinggi♪
♪Capailah keadaan tanpa keinginan, terangilah cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak dapat menghalauku♪
♪Permulaan Yang membawa kepada perkembangan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang ramai mencipta musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang ramai dibanjiri oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan minda yang suci, duduk di awan♪
♪Melihat orang mencipta impian♪
♪Adakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau saya hapus semua fikiran saya?♪
♪Rama-rama terbang ke dalam api♪
♪Api meleburkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu ini aku♪
[Harta Karun di Subuh]
[Episod 29]
[Harta Karun Dikunci, Masa Lalu Jibei Terbongkar]
Gu Tian.
Wen Jue.
♪Seorang pemuda yang sesat♪
♪Menjual dirinya♪
♪Ke Jibei Mansion♪
♪Hanya untuk terus hidup♪
♪Mengapa dia menjadi seorang kasim?
♪Kerana mudah untuk mendahului♪
Siapa yang melutut?
Gu Tian.
Gu Tian?
Beraninya awak berbohong
di Rumah Agam?
Saya sudah beritahu awak beberapa kali.
Nama saya Gu Tian.
Saya tidak akan dan tidak akan sesekali menukar nama saya.
Itulah satu-satunya nama yang ayah saya berikan kepada saya,
jadi apa lagi yang boleh saya panggil?
Awak terbaring di Rumah Agam,
jadi awak tak nak sertai Rumah Agam itu?
Saya buat.
Apa sahaja yang anda katakan.
Hentikan.
Fu Sheng, pergi.
Orang-orang ini gila.
Mereka berkeras saya menjual diri saya ke Istana Jibei sebagai seorang sida-sida,
dan berulang kali bertanya tentang nama saya.
Cepatlah pergi.
Keluar dan bawa seseorang untuk menyelamatkan saya.
Sekarang.
Aku masih tak boleh tinggalkan kau kat sini.
Jangan degil. Keluar dari sini.
Hamba-Mu
memberi salam kepada Tuanku.
Siapakah saya?
Tuanku,
awak Raja Negeri Jibei.
Setuju sahaja
sebelum awak dipukul.
Siapakah Raja itu?
Tuanku,
Nama keluarga lelaki ini ialah Su.
Dia menawarkan diri untuk menjadi seorang kasim.
Aku tanya namanya,
tetapi dia terus berdebat dan cuba memperbodohkan saya.
Aku rasa dia tak ada niat baik,
jadi saya teragak-agak untuk mengupahnya,
tapi dia berkeras nak jumpa kau.
Sila buat keputusan.
Nama keluarganya ialah Su,
dan dia ingin menjadi seorang kasim,
awak juga...
Su Rang.
Ya.
Saya Su Rang.
Su Rang, bodoh.
Raja ada di sini, tetapi beraninya kamu merungut?
Hentikan.
Awak baru sahaja berkata
Akulah Raja Jibei.
Oleh kerana aku Raja
dan kamu masih taat kepadaku,
jangan pukul dia.
Ya, tuan.
Adakah anda mahu menyimpan lelaki ini?
di sisi awak?
Sila buat keputusan.
Apa yang patut saya pilih?
Cakap sahaja apa sahaja yang kau mahu.
Lepaskan aku dari istana.
Jangan paksa saya tinggal di sini.
Biar saya fikirkan.
Kemudian saya akan memutuskan
untuk memastikan lelaki ini di istana sebagai pengiring.
Jaga dia.
Awak betul-betul nak saya jadi sida-sida ke?
Jangan jerit.
Jadi adakah kita telah memilih yang betul?
Saya rasa begitu.
Mereka semua telah hilang,
dan nampaknya kami baik-baik sahaja.
Bantu saya bangun.
Kaki saya dah kebas.
Fu Sheng, kau jahat.
Awak betul-betul nak saya jadi sida-sida?
Tidakkah kau takut orang gila itu akan menjatuhkanku?
dan meninggalkan aku tanpa zuriat?
Awak tak ada adik lelaki ke?
Saya...
Jangan marah.
Aku akan bunuh kau.
Dengar cakap saya.
Dalam akaun
semua yang baru kita lihat
benar-benar berlaku ketika itu.
Maksud awak
lelaki bertopeng itu
menggunakan semua ini untuk menunjukkan kepada kita
apa yang sebenarnya berlaku ketika itu?
♪Raja Jibei♪
♪Sangat baik♪
♪Dia mengasihaninya♪
♪Dan kekal di sisinya♪
♪Tetapi Su Rang sangat jahat♪
♪Bahawa dia meracuni Raja Jibei♪
♪Dia melantik anak bongsunya sebagai maharaja dan mengasaskan Breakwall♪
♪Dia mengambil alih kerajaan dan memusnahkan negara♪
♪Dia membunuh semua orang yang setia♪
Kenapa awak berdarah?
Saya rasa
Saya salah pilih.
Tuhanku.
Terdapat beberapa kesan perlombongan di dinding batu,
jadi ini mungkin ruang bawah tanah yang dilombong oleh seseorang
dengan bantuan gua bawah tanah semula jadi.
Jika ruang bawah tanah ini dilombong,
berapa ramai orang dan berapa lama
adakah anda menganggarkan ia akan mengambil masa?
Dalam kes tentera sempadan, sebagai contoh,
ia akan mengambil masa beberapa tahun untuk dilombong
ruang yang begitu luas,
tapi kami baru sahaja memasuki laluan bawah tanah.
Jika terdapat ruang yang lebih besar di sebalik laluan ini,
maka saya khuatir ia bukan sesuatu yang boleh dicapai
oleh tentera sempadan sahaja.
Kemudian apa yang anda katakan ialah...
Walaupun Negeri Jibei yang melakukannya,
ia akan memerlukan kekuatan negara.
Tuhanku.
Ada dataran luas di hadapan.
Mari kita lihat.
Apa khabar?
Aku diracun,
tetapi racun itu ada padamu.
Pada saya?
Okey, jangan bergerak.
Racun itu
mungkin telah digunakan terhadap saya.
Ini kerana ia digunakan untuk menentang anda
bahawa saya harus menyingkirkannya.
Tak payah susah-susah.
Aku tidak akan mengalami ini
kalaulah aku memilih yang betul.
Jadi apa sekarang?
Jom keluar dan ubati racun ni.
Tidak.
Saya telah menggunakan jarum
untuk menahan racun itu buat masa ini.
Kita akan bincangkan selebihnya
daripada racun itu apabila kita keluar.
Dalam lagu itu, dikatakan
bahawa mendiang Raja Jibei
diracun oleh Su Rang,
dan awak cuma memilih untuk membenarkan Su Rang
untuk memasuki istana dan melayanimu,
jadi itu sebabnya
awak diracun?
Mungkin.
Nampaknya kita perlu berhati-hati
jika kita menghadapi masalah lagi
di tempat ini.
♪Tuan muda berjaya, dan Tuan mengambil alih kuasa♪
♪Tuhan menaiki takhta dan menjadi Raja♪
♪Tuan muda itu telah dipergunakan olehnya♪
♪Pengikut setia menasihatinya supaya rajin♪
♪Para bangsawan telah mengubah keadaan♪
♪Mereka akan menghapuskan pengkhianat♪
Di manakah mereka?
Sila duduk.
Kenapa awak pukul saya?
Sila duduk di atas kasut tumit tinggi.
Saya akan melakukannya.
Saya akan buat, okay?
Tunggu sebentar.
Oleh kerana aku Raja,
Beraninya kau buat aku macam ni?
Awak berumur lapan tahun,
jadi sepatutnya lebih bijak.
Berapa umur saya?
Lapan.
Adakah saya kelihatan seperti berumur lapan tahun?
Aku telah mengajarmu siang dan malam
sejak awak dilahirkan.
Sudah lapan tahun tiga bulan sekarang.
Betul tak tu?
Betul tu.
Nampaknya
Hidup Raja Jibei juga sengsara.
Kenapa awak pukul saya lagi?
Sebagai seorang raja,
kamu hendaklah sentiasa menjaga keagungan
untuk menguruskan orang bawahan dengan baik.
Membuat muka.
Apa jenis perangai ni!
Betul.
Okey. Saya minta maaf.
Anda telah berjaya menaiki takhta
tetapi tidak dibenarkan mengendalikan urusan politik.
Anda menerima pesanan daripada Atendan Su
dan dikurung di sini untuk mempelajari etika,
jadi adakah anda membenci itu?
Tidak.
Pendidikan awak betul.
Saya yakin
dan tidak mempunyai sebarang aduan.
Saya buat.
Saya buat, okay?
Aku dipukul walau apa pun yang aku katakan,
jadi apa yang patut saya buat?
Biar saya tanya awak.
Jika bencana melanda Jibei
dan rakyat dibiarkan kelaparan,
bagaimana anda memberi respons?
Bukalah jelapang dan lepaskan bijirin.
Bodoh.
Teruskan berfikir.
Salah ke kalau buat macam tu?
Sun Siming.
Fu Sheng. Gu Tian.
Awak datang pada masa yang tepat.
Apa yang perlu kita lakukan
jika berlaku kebuluran?
Buka pintu pagar dan edarkan makanan.
Bukan itu yang saya katakan.
Mereka kata begitu, tapi kenapa pukul saya?
Kau bertindak separuh hati lagi.
Tuanku.
Maafkan saya.
Ia salah saya.
Su Rang, si brengsek itu, mahu memberontak
dan tidak mahu awak mengendalikan kerajaan,
jadi kau jadi boneka dia.
Tuanku.
Jika anda tidak belajar bersungguh-sungguh,
bagaimana awak boleh
bunuh Su Nanti warna?
Bunuh Warnanya?
Awak gila ke?
Tolong ingat.
Awak
ialah Raja Jibei.
Kesukaran hanya sementara.
Suatu hari,
kamu akan dapat membunuh pengkhianat itu
dan merampas kembali takhta.
Atendan Su ada di sini.
Salam sejahtera, Atendan Su.
Tuanku.
Anda telah lama mempelajari adab,
tapi awak masih tak tunduk bila nampak saya.
Nampaknya
pendidikan itu tidak dilakukan dengan betul.
Ayuh.
Tarik dia keluar
dan menghukum mati dia.
Dasar orang bodoh.
Tuanku, sila ingat perkara ini.
Apa yang dilakukan oleh kasim ini adalah punca bencana.
Baiklah.
Semua kecuali Baginda,
tinggalkan di sini.
Apabila almarhum Raja mangkat,
dia mempercayakan pemerintahan
negara kepada tiga orang menteri.
Dia mahu kami bekerja
berganding bahu untuk membantumu,
tetapi saya dapat tahu hari ini
bahawa mereka berdua telah berpakat dengan warga asing
dan mengkhianati Jibei,
jadi saya membuat keputusan serta-merta
untuk melaksanakan kedua-dua mereka.
Tuanku.
Bangun.
Tidak akan ada lagi kerisauan
di Negeri Jibei.
Nampaknya mulai hari ini dan seterusnya,
Su Rang menjadi pemerintah Negeri Jibei.
Saya terbawa-bawa
dan minum terlalu banyak,
jadi sekarang saya ingin tidur sebentar.
Tuanku,
tolong kipas saya.
♪Raja Jibei berumur lapan tahun♪
♪Dengan pisau di tangannya♪
♪Untuk membunuh pengkhianat hari ini♪
♪Untuk menyelesaikan masalah negara dan membina negara♪
♪Inilah hari bermulanya kemakmuran negara♪
♪Inilah hari untuk menghidupkan semula negara♪
Fu Sheng.
Apa pendapat anda?
Saya berhadapan
dengan pilihan sekali sebelum ini.
Aku mengikuti sejarah untuk memastikan Su Rang bersamaku,
tapi saya salah pilih,
jadi
Saya telah dihukum.
Memilih berdasarkan sejarah adalah salah.
Nampaknya saya tidak boleh
jadikan ia sama seperti sejarah.
Aku perlu bunuh orang ni.
Tunggu sebentar.
Bagaimana pula dengan pilihan saya?
Aku sudah membunuh Su Rang,
jadi ia kelihatan seperti Harta Karun
Kitab yang Termeterai itu adalah milikku.
Siapa itu?
♪Budak lapan tahun membunuh pengkhianat itu♪
♪Tetapi ia hanyalah ujian♪
♪Lord terkejut dan marah♪
♪Raja Jibei cedera di lengan kiri♪
♪Raja baharu akan datang pada masa ini♪
Apa yang sedang berlaku?
Doktor Fu, tolong saya.
Doktor Fu.
Dia telah mengatur kita,
jadi kenapa kita perlu pedulikan dia?
Ini tempat yang berbahaya.
Seorang lagi
adalah satu lagi cara.
Membiarkan aku hidup tidak akan memudaratkanmu.
Awak dah jumpa Wen Jue ke?
Tidak,
Saya belum.
Saya tidak sangka
begitu megahnya di dalam gua ini.
Tidak hairanlah pemberontak yang terselamat datang ke sini.
Nampaknya ia peninggalan
oleh nenek moyang kita dahulu kala.
Tuhanku.
Terdapat tanda-tanda kehidupan manusia di dataran itu.
Tuhanku, lihatlah.
Periuk itu masih hangat.
Saya merasakan ada sesuatu yang tidak kena
sebaik sahaja saya masuk.
Bau itu seakan-akan biasa.
Sudah tentu,
beberapa rakan lama kami
telah tinggal di sini.
Sishui.
Hidulah.
Maaf atas kejahilan saya.
Awak dah lama dalam tentera, jadi awak tak tahu.
ia adalah Kemenyan Longxian yang biasa digunakan oleh keluarga diraja.
Hanya orang dari puak Liu sahaja yang boleh menggunakannya.
Jadi di sinilah pemberontak
sedang bersembunyi?
Lebih sepuluh tahun kemudian,
Akhirnya saya jumpa awak.
♪Selepas kemangkatan Raja yang telah meninggal dunia, seorang Raja baharu telah berkuasa♪
♪Pertikaian timbul, dan sukar bagi mereka untuk bergaul ♪
♪Sejak Raja baharu mempunyai kebencian♪
♪Dia boleh memusnahkan yang lama untuk mendapatkan yang baru♪
Lihatlah.
Tuhanku, janganlah.
Apa yang awak takutkan?
Bolehkah lubang itu
menelan seorang lelaki?
Jom pergi.
Salam, Tuanku.
Adakah anda
fikir kita
di atas tanah yang kukuh?
Tetapi saya fikir kita
dipertaruhkan.
Tuhanku, tolonglah jangan bergurau.
Kuasa Jibei
berada di tangan kita,
jadi siapa yang boleh ugut kita?
Siapa yang berani
membunuh Tuhan?
Ia Liu Luan.
Baginda?
Raja kita telah dewasa.
Dia rasa tidak puas hati melihat saya
mengawal mahkamah.
Dan saya syak dia sudah tahu
kami telah membunuh mendiang Raja.
Apa yang perlu kita lakukan?
Jangan takut.
Oleh kerana kita pernah melakukannya sekali,
kita boleh melakukannya lagi.
Zhu.
Aku telah mendengar nenek moyangmu
mempunyai kemahiran
dipanggil mengubah wajah
yang boleh membentuk semula wajah seseorang
untuk menandingi milik orang lain.
Ya.
Bagus.
Kemudian awak buat ini.
Ya, tuan.
Beraninya kau bersembunyi dalam gelap dan menyebarkan pembohongan di sini?
Turunkan mereka.
Tuhanku.
Saya fikir
kami sudah kembali.
Tuhanku, berhati-hatilah.
Lindungilah Tuhan.
Di manakah tempat ini?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Awak di mana?
Tiada ubat tahan sakit di sini,
jadi saya perlu menggunakan akupunktur.
Bersabarlah.
Saya rasa jauh lebih baik.
Terima kasih, Doktor Fu.
Jika tidak, saya pasti sudah mati kehabisan darah.
Saya tidak menjangkakan awak
untuk menyelamatkan saya walaupun selepas semua salah faham
antara kita.
Raja Jibei sangat tangguh
bahawa dia berani membunuh Su Rang pada usia lapan tahun.
Awak kata ada permusuhan antara mereka berdua,
jadi bolehkah kita menggunakannya
untuk bertanya kepada Tuan Wen
untuk mencari jalan bagi merenggangkan hubungan antara mereka?
Tetapi saya tidak fikir
semudah itu.
Saya bertemu Raja Jibei
dalam tentera Su Rang.
Jibei King telah,
bagaimana saya harus menyatakannya,
sangat menghormati Su Rang.
Dia memanggil Su Rang
Bapa.
Mengapa ada Raja Jibei? - Fu Sheng.
- berubah begitu banyak? - Fu Sheng.
Gu Tian.
Awak di mana?
Ia Wen Jue.
Fu Sheng.
Awak di mana?
Gu Tian.
Lubang mana kali ini?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Awak di mana?
Fu Sheng.
Di sana.
Gu Tian.
Fu Sheng.
Di mana Wen Jue?
Mengapa bunyi itu ke kiri dan kanan?
Ada gema di sini.
Jom berpecah.
Saya akan ikut jalan tu.
Fu Sheng.
Gu Tian.
Awak di mana?
Wen Jue, awak kat mana?
Fu Sheng, saya di sini.
Kenapa awak berpakaian begini?
Awak okay tak?
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Saya bangun seperti ini
dalam pakaian perkahwinan.
Dan kepala saya sakit
macam aku dah kena pukul.
Betul tu.
Kita semua telah terkena.
Di mana Gu Tian?
Dia okay tak?
Dia juga sedang mencari awak.
Bunyi apa tu?
Jangan risau tentang bunyi bising.
Jom pergi.
Baiklah.
Tuhanku.
Ini busur silang lama
digunakan oleh Tentera Diraja 20 tahun yang lalu.
Ia hanya untuk Tentera Diraja,
dan ia sedikit lebih pendek daripada anak panah hari ini.
Tetapi ia kurang tepat,
jadi ia telah ditinggalkan bertahun-tahun yang lalu.
Mereka hanyalah sekumpulan orang yang berpura-pura.
Cari seluruh gua.
Saya mahu melihat
kalau kita boleh jumpa apa-apa.
Peluang.
Rawat mereka yang cedera.
Selebihnya, berpecah dan cari.
Ya, tuan.
Ikut saya.
Gu Tian.
Akhirnya saya jumpa awak.
Awak tak jumpa dia pun?
Tetapi
Tangisan Puan Muda sudah hilang.
Adakah Fu Sheng telah menemuinya?
Jom pergi.
Tunggu saya.
Apa yang sedang berlaku?
Di manakah tempat ini?
Rasa macam ada orang nak kahwin.
Hantu!
Mereka bukan hantu tetapi penghibur.
Kita perlu
membuat pilihan selepas mereka menari.
Itu salah satu ujiannya.
Hantu-hantu itu akan menyanyi
dan menguji kita?
♪Raja Jibei♪
♪Telah bertunang pada usia empat belas tahun♪
♪Tuhan merancang untuk membunuhnya♪
♪Dan pujuk Liu Luan untuk melakukannya♪
Siapa yang akan berkahwin?
Bukankah Jibei King berusia 30-an?
Kenapa dia nak kahwin sekarang?
Saya tidak tahu.
Tuhanku.
Kami mencari kawasan itu
tetapi tidak menemui pintu masuk tersembunyi.
Tuhanku.
Sukar untuk mempertahankan tempat ini,
jadi bolehkah kita kembali ke gua dan berunding nanti?
Okey.
Tinggal di pintu masuk.
Mari kita lihat jika orang-orang tua ini benar-benar tidak akan keluar.
Jom pergi.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan mereka ini.
Kenapa kita tak pergi?
Mari kita lihat apa yang mereka lakukan.
Tuanku, mengapa baginda tidak memakai pakaian perkahwinan baginda?
Apa maksud awak?
Siapakah kamu semua?
Tuanku, tolong jangan bergurau.
Tahniah atas perkahwinan anda.
Masanya telah tiba.
Sila hadir ke majlis tersebut.
Bagaimana jika saya tidak bersetuju?
Kemudian kita akan lihat sama ada
awak cukup kejam.
Apa masalah awak?
Saya tidak tahu.
Awak telah diracun.
Bila?
Jom pergi.
Apa yang anda mahukan?
Ini Wain Hejin.
Ia mengandungi penawar
yang boleh menyembuhkan racun tersebut.
Minumlah wain ini,
dan anda akan secara rasminya menjadi suami isteri.
Selepas majlis tersebut,
awak boleh pergi.
Apa yang sedang berlaku?
Penawarnya adalah milikmu.
Racunnya milikku.
Lepas tu jangan minum.
Aku akan minum penawarnya,
dan kemudian mari kita cari jalan untuk keluar.
Tidak.
Jika anda tidak minum racun itu,
awak tak boleh keluar.
Apa maksud awak?
Wen Jue.
Saya sudah selesai.
Bolehkah kita pergi sekarang?
Jom pergi.
Wen Jue.
Itu wain beracun.
Saya tahu.
Jika saya minum wain beracun itu,
awak boleh selamatkan saya,
tetapi jika anda meminumnya,
siapa yang boleh menyelamatkan awak?
Fu Sheng.
Awak doktor terbaik yang pernah saya jumpa.
Kau boleh menyembuhkanku,
betul tak?
Kenapa aku tak dapat rasakannya?
Apa jenis racun yang kau berikan?
Awak tak boleh sembuhkan saya,
boleh tak?
Hodoh ke aku sekarang?
Tidak.
Macam mana kita boleh sampai ke tempat buruk ni lagi?
Adakah ini teruk?
Akhirnya saya jumpa awak.
Apa yang terjadi kepada Wen Jue?
Kenapa awak tak selamatkan dia?
Saya tidak tahu bagaimana racun itu merebak
atau mempunyai penawarnya.
Dan saya tidak berani menggunakan jarum-jarum itu.
Berikan dia penawarnya,
atau awak akan mati dahulu.
Tiada penawar.
Gu Tian.
Jangan susahkan diri sendiri.
Sila
Jaga Fu Sheng.
Dia lupa makan semasa belajar perubatan.
Jika anda memintanya untuk menulis apa yang sedang dilakukannya,
dia akan marah padamu.
Pada masa ini,
jangan makan
dan duduk
untuk menemaninya.
Tidak lama lagi, dia tidak akan dapat menerimanya
dan akan mula makan.
Juga,
dia kadangkala memerlukan bantuan anda
apabila dia menjahit selepas pembedahan.
Awak mempunyai tangan yang stabil,
jadi awak akan berjaya.
Dan...
Fu Sheng.
Saya tak mahu mati.
Adakah saya benar-benar akan mati?
Tetapi
Aku tak mahu mati di sini.
Terlalu gelap,
dan terdapat
begitu banyak pepijat.
Saya takut.
Tolong saya.
Saya akan.
Jangan risau.
Saya akan keluarkan awak.
Wen Jue.
Warna biru di wajahmu sudah hilang.
Betul ke?
Fu Sheng, saya baik-baik saja.
Di manakah Fu Sheng?
Fu Sheng.
Puan Muda.
Jangan panik.
Seorang lelaki yang baik hati seperti Fu Sheng
akan menjalani kehidupan yang panjang.
Lelaki bertopeng itu mungkin membawanya pergi
untuk mencari Khazanah Kitab Termeterai.
Saya faham.
Apa yang kita lihat sebentar tadi hanyalah ilusi.
Mereka mungkin hanya mahu memberitahu kita
apa yang terjadi kepada Raja Jibei.
Mereka tidak mahu menyakiti kami.
Fu Sheng mungkin dibawa ke tempat lain
untuk membuat persembahan lagi.
Betul.
Gu Tian betul.
Itulah yang saya fikirkan.
Jom teruskan mencari.
Baiklah.
Fu Sheng.
Apa khabar dia?
Dia sangat lemah.
Mungkin kerana dia terlalu tergesa-gesa
dan racun miasma itu menyakiti hatinya.
Nak, jangan salahkan saya.
Ia pilihan anda.
Bawa dia pergi.
Okey.
Di manakah tempat ini?
Ada orang di sini.
Dapatkan mereka.
Pergi.
Berhati-hati.
Kenapa hanya kamu semua?
Di mana Fu Sheng?
Apa kena mengena dengan awak?
Tuhanku.
Fu Sheng telah ditangkap oleh beberapa lelaki bertopeng.
Kenapa awak belum mati lagi?
Tuhanku.
Hidupku milikmu.
Jika kau tidak membiarkanku mati,
Saya tidak berani.
Akhirnya awak sanggup keluar.
Su Rang.
Ada satu persembahan terakhir yang bagus.
Tak nak tengok ke?
Baiklah.
Saya mahu melihat
apa yang korang semua tengah buat.
♪Raja baharu♪
♪Mati hari ini♪
♪Pengubah wajah boleh mengubah dunia♪
♪Seorang lelaki baharu muncul sekarang♪
Fu Sheng?
Liu Luan, jangan salahkan saya.
Ini salah Su Rang.
Jangan berikan nama yang salah
apabila kamu menuntut kami di neraka.
Apa...
Apa yang akan kamu lakukan?
Orang lain akan menggantikan tempatmu.
Awak tak perlu menderita lagi.
Apa maksud awak?
Saya faham.
Lelaki di luar itu bukanlah Raja Jibei yang sebenar,
betul tak?
Saya ternampak seorang lelaki bernama Zhu
mengubah wajah Jibei King
dalam ilusi,
jadi kamu berempat
adalah anak buah Raja Jibei.
Kenapa mereka?
Puan, apa yang salah?
Saya kenal semua orang ini.
Lelaki di hujung kanan itu
dengan parut di wajahnya ialah Wang Huangyu,
bekas panglima Tentera Darat Diraja.
Di sebelahnya ialah Liu Yuan, pengawal putera-putera Raja.
Selebihnya daripada mereka sepatutnya ahli puak Liu.
Bukankah semua orang ini ahli puak diraja?
siapa yang pernah memegang jawatan tinggi?
Mengapa mereka di sini?
Saya sangkakan kamu semua orang penting.
Kau hanyalah sekumpulan hantu liar
yang melarikan diri dalam kesusahan 20 tahun yang lalu.
Kenapa hanya ada kamu semua?
Mana budak nakal tu?
Suruh dia keluar jumpa saya.
Bukankah dia kekuatanmu melawanku?
Ia adalah satu kesilapan
untuk aku lepaskan kau dua puluh tahun yang lalu.
Hari ini, saya akan membetulkan kesilapan itu.
Jom balik rumah.
- Hidup raja. - Hidup raja.
[Haiwan-haiwan dalam rancangan itu adalah prop]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang-bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan menemui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪